Это пояснительная записка команды хъхъхъхъхъ(или как-то по-другому, но не суть)

У напарника проблемы с зарядкой на ноутбуке с windows, мы не смогли скомпилировать код. У меня на ноутбуке UBUNTU, поэтому не смогли скомпилировать. Предоставляем вам чисто питоновские файлы.

Реализованы:



1___
 
 регистрация абитуриента в системе
Пароль отображается, так как это будет удобно для тестирования регистрации, мы понимаем, насколько важна кибребезопасность, но мы также понимаем, насколько важно ваше время, дорогие проверяющие, это для вас.
 Реализована проверка на повторные регистрации
 Выводиться сообщение о повторной регистрации
 Все начальные данные присутствует в формочке

2____

 вход возможен только зарегистрированным
 Есть поле для ввода пароля
 Не видны логины других людей

3____

 Для базы данных были подготовлены все поля анкеты, но не все мы успели добавить в код.
 Маски мы реализовали при помощи проверок в коде.


4____



5____
6____

---

7____

Да, они сохраняются в базе данных Sqlite(одна из самых сильных баз данных)

8____

да, вы ее читаете сейчас

9____

очень удобно, опрятно и понятно(повалуууйста, мы очень старались)
